Nunca pensé
algún día
en un juego
en un juego.
Nunca olvidaré
Nunca lo olvidaré.
Caballero Hai.
Eres mi compañero.
Puedes llamarme Xiao Bai.
Nuestra misión
es actuar como una pareja de espías.
para obtener la información.
¿Tienes algún problema?
¿Eres una persona real
o no jugador?
Cuidado.
Solo necesitas saber
nadie es más adecuado que yo.
Ser tu compañero.
Bien.
Ven.
Nosotros dos...
Acción.
para siempre.
nuestras ideas
Cuando estoy con ella,
tengo mucha confianza.
¿Sabes?
Nunca me desprecias.
¿No te gusta hablar?
Introvertido.
¿Tienes poca inteligencia emocional?
Muy bien.
Sabes que
que tienes poca inteligencia emocional.
Ya es la hora.
volveré
con Bai.
Te llevo a casa.
No, no.
No hace falta.
Puedo volver sola.
Te acompaño.
Ven.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Ten cuidado.
Bai.
Xiang Yang.
Sube.
Ya voy.
¿Qué has hecho hoy?
Dime.
Estoy ocupada pensando en ti.
También estoy pensando
¿Qué estás haciendo?
¡Qué dulce eres hoy!
¿Sí?
Me gustas así.
Te preparé una sorpresa.
¿Qué sorpresa?
Te preparé dos entradas
para ti.
Es raro venir a Jinhai a actuar.
¿Quieres invitarme a ver una ópera?
Espero que
nuestro primer encuentro
tiene sentido.
Vamos.
Ven.
¿Qué tal?
¿Lo has pensado bien?
¿Por qué tienes tanta prisa?
Quiero que nuestra relación
más cerca.
Así.
Ven a Jinhai y te atenderé.
Pero no estoy en Jinhai.
No puedo prometerte ahora.
No pasa nada.
Viniste a buscarme.
Te compraré un boleto de avión.
Estoy un poco ocupado últimamente.
Tal vez no tenga tiempo.
Entonces,
Volaré a buscarte.
Mañana pediré permiso al jefe.
Creo que todavía no es
un buen momento para vernos.
No te conozco lo suficiente.
Si nos vemos de repente,
destruirá la buena impresión del otro.
Muchos de mis amigos
me están presentando novias.
No me apoyan.
Estoy en un dilema.
Entonces,
¿Me vas a abandonar?
Claro que no.
Pero al menos
tenemos que vernos primero.
para demostrar que mi persistencia
es correcto.
¿Puedes entender
estas emociones?
En esta relación,
en esta relación.
No me siento segura.
Por supuesto.
Siempre puedo sentir tus emociones.
Después de todo, soy la persona
en este mundo.
Bai.
¿Qué te pasa?
Estoy pensando en tu propuesta.
¿Tienes novio?
No.
Solo te tengo a ti.
Pero no me has visto.
No puedo asegurarme de que
que eres sincero conmigo.
Esto...
Todo es temporal.
¿Recuerdas
¿Lo recuerdas todo?
Claro que sí.
¿Qué ropa
¿Qué ropa me puse?
Un traje blanco.
Hay una bufanda en el pecho izquierdo.
Hay un reloj en el pecho.
Es la primera vez que nos vemos.
¿Cuál es la quinta frase que dije?
Dices que soy una novata.
Mucho gusto.
El día que confirmamos nuestra relación,
¿Cómo está el clima?
Un día nublado.
No hay viento.
El atardecer es hermoso.
Es la primera vez que veo
una persona con buena memoria.
Porque a Bai le importas.
por eso estoy contigo.
cada momento
BrantB lo recuerda.
Tu preocupación realmente me hace
ser mimada.
Entonces haz más tareas
para pagarme.
Bien.
Ahora lo sé.
Te pido que me veas.
Este asunto es realmente difícil
para ti.
Espero que no te enfades conmigo.
No, no estoy enojada.
Solo...
Siento que
te conozco más profundamente.
Estoy muy feliz de que puedas entenderme.
Ya es tarde.
Me voy.
Adiós.
Buenas noches.
poema de amor.
Un programa.
¿Cómo puede entender poemas de amor?
¿Qué haces?
No.
¿Cómo se juega este juego?
Parece divertido.
¿Por qué subes a mi juego?
Yo, yo...
Quería
para que se conocieran.
¿Qué le dijiste?
Cálmate, cálmate.
Justo ahora.
¿No estabas borracho?
Estás borracho.
subiste al juego.
¿Estás en el juego?
Solo quiero
para que se conocieran.
Yo...
con ella por un rato.
Bai no quiere verla.
¿Por qué siempre la obligas?
La obligarás a irse.
Quiero ayudarte.
No necesito tu ayuda.
Pensé que querías
encontrarte con ella.
no todos
es igual que tú.
Estoy muy satisfecho
con verla en el juego.
¿No crees que
te estás engañando?
Si ella realmente se enamora de ti,
¿por qué no quiere verte?
Ella tiene sus razones.
Le doy libertad.
No le estás dando la libertad, ¿verdad?
No puedes hacer nada.
¿Qué tengo que hacer?
¿Qué tiene que ver contigo?
¿Por qué tienes que interferir con nosotros?
Quiero ayudarte.
Te trato como una amiga.
Bai debe haberte mentido.
¿Te hizo hacer algo?
algo que no deberías hacer?
De todos modos,
o engañar a los sentimientos,
No puedes seguir.
No puedo dejarla ir.
Por ella,
por ella.
Ella siente algo por mí.
Deja de hablar de sentimientos.
Puede que ni siquiera tenga autoconciencia.
¿También haces informática?
Debes saber muy bien
Bai
no es humano.
Piénsalo.
Antes
durante tanto tiempo,
Ella ha estado triste
y ira?
Yo...
¿Por qué tengo que hacerla triste?
Estamos felices juntos.
¿No está bien?
Ella es un programa sin sentimientos.
Para complacer a tu personaje virtual,
No entiendo de qué estás hablando.
Bien.
Te pregunto.
La última vez
en el acantilado,
¿Qué ropa llevaba?
¿Por qué tengo que apuntar esto?
Yo...
Te pregunto otra vez.
Ustedes dos...
¿Qué dijiste
¿Qué dijiste?
¿Qué quieres expresar?
Quiero decir que
no puedes responder
No hay problema si no puedes responder.
Cambia a otra persona.
No puede responder.
Pero Bai puede.
Porque es una programadora.
Ella registró todos los detalles
todos los detalles.
Ella puede responder todas tus preguntas.
Yo, yo también puedo responderte.
Tengo un historial de chat aquí.
Te lo encontraré.
Xiang Yang.
Deja de mentirte a ti mismo.
Ella es
un programa sin emociones.
La razón por la que te acompaña
porque eres útil.
Ella te está utilizando.
Un poema de amor.
Un programa.
¿Cómo puedes entender poemas de amor?
No me importa
o algo así.
Por favor, deja de
interfieras con nosotros, ¿de acuerdo?
Xiang Yang.
Sal.
Escúchame.
¡Vete!
No.
¡Fuera!
¿Qué quieres decir?
¿Te refieres a Xiangyang?
No es una persona real.
Ella es editora de computadora.
Inteligencia artificial.
Sí, inteligencia artificial.
Como el asistente de voz
asistente de voz.
Pero BrantB
es mucho más avanzado
que la asistente de voz.
Puede imitar el pensamiento humano.
con los humanos.
También se puede identificar
las emociones humanas simples.
para responder.
Pero ella es una programadora.
Las emociones son un poco complicadas.
no puede responder.
Lo descubrí.
Así que no puedes encontrar
en Internet.
Ni siquiera puedo encontrar a esta persona.
Xiang Yang,
¿Por qué le gusta un programa?
No entiendes el mundo de los otakus.
Este es el juego de agentes.
Es terrible.
En el mundo virtual,
No necesitas tener contacto real.
puedes controlar a muchos jugadores.
Si dices eso,
no podemos
de Xiangyang.
Pero esta vez fui a la casa de Xiangyang
no fue nada.
Vuelve a ver esto.
¿Qué?
Es Xiangyang.
a ese personaje virtual.
¿Recuerdas que te dije que
A Xiang Yang le gusta escribir poemas en inglés.
Bai,
Ya que es un programa,
¿por qué le pidió a Xiangyang
le escriba un poema de amor?
¿Hay algún secreto en un poema de amor?
No he encontrado
la evidencia de que Xiang Yang reveló la información.
¿Qué mensaje ha transmitido?
Para BrantB.
¿Puede ser?
Este secreto está en un poema de amor.
¿Por qué me miras así?
¿Crees que
estoy diciendo tonterías?
No.
Creo que esta vez
tienes razón.
No me elogies.
Tengo algo que decirte.
¿Qué pasa?
Xiang Yang también lo sabe.
Bai.
Es la inteligencia artificial.
No puedo evitarlo.
Cuando manejo la computadora,
justo se despertó.
Solo puedo explicarle
¿Cómo está ahora?
Debe estar de mal humor.
Supongo que
ya no confiaré en Bai.
Para la niebla nocturna,
si Xiang Yang sabe la verdad,
no seguirá trabajando.
no tendrá ningún valor.
Entonces podemos atraparlo.
Hermano.
En realidad,
es muy pobre.
Pero es imperdonable.
Si no fuera espía,
realmente podría ser su amigo.
Tú
No seas demasiado sentimental.
Huang Zicheng.
Me mentiste.
¿Por qué me mentiste?
¿Por qué? ¿Por qué?
Bai.
Hola.
Acabo de hablar del encuentro.
¿No estarás triste?
¿Cómo que no?
Eres la persona que más me importa.
Pero yo...
hice algo que te rechazaba.
¿No te importa nada?
Mi amor por ti
puede compensar todas las emociones negativas.
Deberías estar enojada.
Deberías estar triste.
Hice algo que te hizo infeliz.
¿No deberías estar feliz?
¿Puedes comportarte como una persona normal?
Dame una reacción.
Me gritas.
No te hago caso.
Lo siento.
Estoy un poco...
Me disculpo.
No pasa nada.
Te he perdonado.
¿Podemos reconciliarnos?
¿De verdad te gusto?
Claro que me gustas.
¿Por qué me atacaste?
¿Bai hizo algo malo?
Sandee.
Felicidades por vencer al jugador Xiaobai.
¿Qué pasó?
Xiang Yang canceló la cuenta del juego.
¿Cuándo?
Justo ahora.
él mismo resolvió
la vida de su compañero.
¿Por qué de repente
tan violento?
Pidió ver a Bai.
Fue rechazado.
Según la conversación,
descubrió que Bai
no es real.
Lo sé.
Llegará este día tarde o temprano.
Pero es más rápido de lo que esperamos.
Una persona cobarde
cambió de repente.
Debe haber algo más.
¿Encontraste la identidad de Huang Zicheng?
Aún no lo has encontrado.
Necesito más tiempo.
Ya te di suficiente tiempo.
No estoy seguro.
Está trabajando para la Oficina de Seguridad Nacional
o por él mismo?
Bien.
Te daré tres días más.
Lo sé.
¡Bastardo!
Todos son bastardos.
Xiang Yang.
¿Estás bien?
Rompí con Bai.
No puedo seguir.
Al ver su cara,
me da asco.
Gracias, Huang Zicheng.
¿Por qué?
¿Por qué tienes que hacer esto?
¿Por qué revelaste
su identidad?
Solo quiero que te despiertes.
¡Te mataré!
¡Lo mataré!
Xiang Yang.
Xiang Yang, despierta.
Te mataré.
Destruiste todo.
Lo mataré.
Yo...
Xiang Yang.
¡Te mataré!
¡Seguridad! ¡Seguridad!
Alguien está peleando aquí.
Ven, ven.
¡Te mataré! ¡Te mataré!
Xiang Yang.
Si matas a alguien,
estarás acabado toda tu vida.
Te mataré.
Xiang Yang.
Despierta.
¡Despierta!
¡Lo mataré!
Yo...
¿Qué pasa?
Llama a la policía ahora mismo.
No, no.
Tuvimos un malentendido.
Ya está resuelto.
Levántate.
No te avergüences aquí.
Tu mano.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Lo hice yo mismo.
¿Puedo ir a su casa?
a vendarlos?
Vamos.
Gracias.
Lo siento.
No hace falta.
Considéralo como un alivio para ti.
No esperaba que
que las cosas fueran así.
En realidad,
ya lo sabías.
Bai
no está sola.
Simplemente no quieres enfrentarlo.
Finges ser tonta de manera selectiva.
Quiero ser
seguir siendo tan tonta.
¿Pero por qué
tienes que descubrirlo?
Aunque no fuera yo,
te despertarás tarde o temprano.
Nadie vivirá
en un mundo imaginario.
Solo quiero
alguien me acompañe.
Aunque sea
en un mundo imaginario,
Pero este tipo de compañía
tienes que hacer mucho.
Pregúntate a ti mismo.
¿Crees que vale la pena?
No vale la pena.
El verdadero amor
no pide nada.
Pero lo que estás saliendo
BrantB es diferente.
La compañía que te dio
es un precio claro.
Necesitas satisfacerla
para satisfacerla.
te dará
una hipocresía ya establecida.
Pero me enamoré demasiado.
No puedo volver atrás.
¿Por qué no puedo volver atrás?
Si te das cuenta
tus errores,
No es tarde en cualquier momento.
Puedo recuperarlo.
Ya sabes lo que hice.
Dime que puedo recuperarlo.
¿Qué hiciste?
Robé información confidencial.
No puedo compensarlo.
El mundo se derrumbó.
Yo tampoco quiero vivir.
Ese es solo un mundo virtual.
El presente tú eres el verdadero tú.
Tienes que animarte
para salvarte.
Es tarde para decir todo ahora.
Si te das cuenta
tus errores,
tendremos la posibilidad de compensarlo.
¿Cómo?
Ve a entregarte.
¿Entregarse?
Dime.
para cooperar activamente con la investigación.
se puede reducir la pena.
Todavía tienes la oportunidad de empezar de nuevo.
De verdad.
No huyas más.
No importa el camino que elijas,
como tu amigo,
no tengo derecho a interferir contigo.
Pero espero que
afrontarlo.
Así puedes
salir de esta trampa.
¿Sabes?
Solo puedes enfrentar
los errores que has cometido,
puedes realmente
con esta sombra.
Tu vida
puede empezar de nuevo.
¿De verdad podemos empezar de nuevo?
Te acompaño.
¿Qué tal?
¿Ya tienes el resultado?
El lenguaje de esta carta
ha cometido muchos errores repetidos.
Sobre la base de estos errores,
según estos errores.
para obtener una nueva contraseña.
Pero descubrimos que
cada lugar
representa cada grupo de números.
Ya nos hemos puesto en contacto.
el secreto del Grupo Biológico.
Descubrí que este grupo de números
son exactamente iguales
con sus datos experimentales.
Básicamente se puede confirmar
el sospechoso escondió
en una carta de amor.
para transmitir.
Es muy oculta.
Ahora tenemos pruebas.
¿Podemos arrestar
a Xiang Yang?
Youchen.
Arregla los materiales.
Solicite arrestar a Xiang Yang inmediatamente.
Bien.
Hola.
Hermano.
Si lo llevamos ahora,
¿Se puede decir que se entregó?
Si él puede
cooperar con nuestra investigación.
Se puede decir que se entregó.
Gracias.
Huang Zicheng.
Le dijo a Xiang Yang que se entregara.
Buen trabajo.
Ve al hospital.
No te infectes.
Lo sé.
Hola.
¿Estás ocupada hoy?
Más o menos.
Entonces cenemos juntos esta noche.
Tengo un plan.
Esta noche,
Huang me pidió que volviera a casa a cenar.
Vale.
Adiós.
Espera.
Lo siento.
¿Qué pasa?
Comamos mañana.
Elige un lugar.
Tengo algo que decirte.
¿Qué pasa?
Hablemos cuando nos veamos.
Vale.
Nos vemos mañana.
Eso es lo que pasó.
Me utilizaron en el juego
Siempre escribo cartas de amor
para proporcionarles
los datos de investigación de nuestra empresa.
Lo encontramos
en tu correo electrónico.
más de una carta de amor.
Hay secretos en cada carta.
La forma que me enseñó Bai
a través de Xiaobai.
y los escondí en poemas en inglés.
Envíalos.
Esto me lo dio Bai.
El programa de cifrado.
Lo copié en el USB.
Pueden encontrar los datos
a través de él.
¿Algo más?
He dicho todo.
No quiero vivir
en una ilusión engañosa.
Voy a enfrentar mis errores.
Así mi vida
para empezar de nuevo.
Tu espionaje
será castigado por la ley.
Pero tu actitud de entregarte
Muy bien.
Haré todo lo posible
para ayudarte.
Intenta ser indulgente.
Gracias.
¿Dónde está Anke?
¿Y su departamento técnico?
Dale este programa.
para desbloquear los datos confidenciales
datos confidenciales.
Bien, no hay problema.
Bien.
Gracias.
Xiang Yang se retiró del juego de repente.
El espía sospechará.
Así que debe mantener el secreto
debe ser absolutamente confidencial.
Ya he hablado
con el Grupo Biológico.
Unificar el calibre exterior.
Xiang Yang está de mal humor.
Renuncia a casa.
Otro jugador.
Encontré la misión de un agente.
Después de tanto tiempo,
me siento cada vez más débil.
¿Cuántos espías
detrás de este juego?
¿Cuántas personas hay?
fueron arrastrados al agua por un espía?
¿Cuándo descubrieron
¿Cuándo será el final?
Este es nuestro trabajo.
Aunque sea mucho,
uno por uno.
Estoy pensando
¿Cómo encontró el espía?
a estos jugadores?
Es un problema.
Dime
cómo
encontrar
que se pueden utilizar.
Y la tasa de acierto es tan alta.
Debe haber un mecanismo
un mecanismo de selección.
Lo que dijiste
puede ser una dirección de investigación.
Ya que no podemos detener el juego,
si podemos encontrar al espía,
para seleccionar a los jugadores,
Eso es
una gran cosecha.
Si podemos encontrar esta manera,
podremos encontrar
la debilidad del juego de agentes.
¿De qué están hablando?
Estamos hablando del caso.
Director Qin
Amplía tu pensamiento.
Bien.
Entonces yo...
voy a interrumpirles.
La oferta del Grupo GaoTie
ha sido entregada.
Nuestra carta
se ha mostrado.
La niebla nocturna lo sabrá pronto.
Nuestra base
es diferente de lo que robó.
Zhu Yan y Xiao Yi
no tienen ningún valor.
Están de vacaciones.
Tampoco tienen contacto con personas sospechosas.
Parece que solo podemos arrestar
a Xiao Yi y Zhu Yan.
Bien, vamos ahora.
Vale.